Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
[pencerita] Awak nampak seperti seseorang
yang memahami nilai kebebasan.
Perasaan yang kau rasakan di angkasa lepas,
di luar sana di mana seolah-olah
tiada apa yang dapat menghalang anda.
Terbuka, tidak berkesudahan.
Sebaik sahaja kita memecahkan kelajuan cahaya,
galaksi itu sedia untuk direbut.
Sesetengah orang menggelarnya
"Kosong Besar".
Orang-orang itu cenderung untuk mati.
Ruang tidak kosong.
Dan sebaik sahaja anda melintasi kelajuan cahaya,
awak terbang mengikut
ramalan alam semesta.
Ia boleh menjadi salah dengan cepat.
[bunyi bip pantas]
[muzik funky dimainkan]
Radiasi nakal.
Cebisan-cebisan kecil serpihan angkasa lepas.
Ralat navigasi mudah yang
menyebabkan anda terapung di kekosongan.
Selama-lamanya.
Dan kemudian, terdapat Taufan,
ribut pemecah galaksi yang
melahap segala-galanya di laluannya.
Semua bahaya itu adalah di mana
Guild melihat pasaran.
Guild memiliki peta-peta itu, jadi
Guild juga memiliki laluan-laluan itu.
Jadi jika awak ingin mengembara ke
angkasa lepas, Guild itu memiliki awak.
Hanya salah satu daripada laluan itu
akan menjadikan anda kaya.
Untuk lanun dan penyeludup,
untuk Freegunners,
laluan pasaran gelap yang selamat ke
suatu tempat yang jauhnya beberapa tahun cahaya
bermaksud terlepas
daripada apa jua perkara.
Tapi itulah
bahagian yang sukar, bukan?
- [menjerit teredam]
- Boleh terlepas begitu sahaja.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[bual-bual yang terpesong]
[lampu berdengung]
Lihatlah dia masih hidup.
Seseorang memberinya cip ini.
Saya berhasrat untuk memujuknya
untuk memberitahu saya siapa.
[berpusar]
[jeritan teredam]
- Teruskan!
- [doktor] Tolong,
eh, sekurang-kurangnya biar saya
longgarkan manset itu
- tempat kami beroperasi.
- Cassidy Taimak telah melarikan diri
dari penjara keras
di sedozen dunia.
- Belenggu itu kekal.
- Okey, okey, okey. Uh...
Jika dia akan
memakai borgol itu,
awak perlu mengangkat tangannya.
Naik, macam ni.
[mengerang]
[peranti berdesing]
[bersiul]
Hei, kawan kecil. Ada
orang lupakan awak ke?
[Kai melalui komunikasi] Sniper sentiasa
berharap awak lupakan dia.
Saya tak bercakap dengan awak tadi, kan?
Awak buat apa ni?
Letakkan benda tu.
Sehingga kapten kembali dan selamat,
saya akan mengambil semua tuah yang saya dapat.
- Mereka kata sayap kanak-kanak ada di tingkat ini?
- [pengawal] Whoa, whoa, awak tak boleh berada di sini.
- Tingkat ini tutup.
- Kembali ke lif.
- [muzik saspens dimainkan]
- Hei, pertunjukan aneh, kembali ke lif.
Mari kita mulakan.
Kita akan jadi sangat kaya.
[peranti berdesing]
- Bersedia. - Bersedia.
- Bersedia.
Apa?
[Merokok] Ia berkesan.
Tunggu, Kapten.
- Macam saya ada pilihan.
- [jerit]
Tiga tahun dan
ini rancangannya?
- Hebat kan?
- [Merokok] Kami merindui awak, Kapten.
- Jom. Masuk.
- Wah. Jauhnya perjalanan ke bawah.
Pergi. Saya akan berada di belakang awak.
Tidak, awak tidak.
- Cass!
- [Merokok] Tidak!
- Duit saya!
- [pencerita] Saya rasa saya ada sebutkan
bahawa melepaskan diri
itu bahagian yang sukar?
Oleh itu, mana-mana kru
yang berbaloi
biasanya mempunyai
pelan kontingensi yang agak baik.
[Sokongan Pentadbir Pantauan di
kissasia.cam atau kisskh.org]
Rancangan baharu. Lari ke kapal!
Dasar penembak bebas sampah!
[jerit]
Bunuh benda tu!
Awak telah membunuh kapten kami.
Ia adalah zaman kegemilangan yang membara.
[muzik yang menarik dimainkan]
- Tutup semua pintu keluar.
- Ya, tuan! Tutup semua pintu keluar.
Kumpulkan satu pasukan di jalanan.
Saya mahu mayat Taimak.
[Merokok] Ayuhlah.
Juruterbang pelarian ini sepatutnya bagus.
Masih ada
firasat yang baik tentang ini?
Mereka kata Julius hebat.
Sentiasa aktif, sentiasa bersedia.
Tumpuan sepenuhnya terhadap kerja.
[guru di atas fon kepala]
Anda memang hebat.
Awak sentiasa aktif.
Awak sentiasa bersedia.
- [Kai] Mulakan dia!
- Awak fokus sepenuhnya pada kerja tu.
[tercungap-cungap] Ada satu
batalion di belakang kita.
Kita kena keluar dari sini.
Kalau begitu mari kita keluar dari sini.
Tunggu. Tunggu.
Yang lain belum sampai lagi.
[Julius] Ia tanjakan yang perlahan.
Awak datang atau tidak?
- [siren meraung]
- Siren itu semakin kuat.
Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kai, awak tinggalkan kami lagi ke?
Ayuh, ayuh, naik ke sini.
- [Merokok] Apa yang awak buat? Awak nak pergi ke?
- [Sladie] Jangan sesekali percayakan penembak tepat.
- Awak nak pergi.
- [Kai] Ia satu percutian.
Ya, tanpa kita.
Baru nak panaskan
enjin. Jom.
[mengerang]
Apa? Untuk nasib.
[muzik yang menarik dimainkan]
- [tin terbuka]
- [Rade] Maaf, Cap.
Kami cuba.
- Kami gagal.
- Nampaknya awak akan meninggalkan kami.
Sekurang-kurangnya kita masih hidup.
Tapi tanpa duit.
Kami tak jumpa pun
mayat kapten.
- Oh, awak tak...
- Apa?
Kalaulah kita dapat sekurang-kurangnya lengannya,
kita boleh dapat cip itu.
- Oh, kau sakit, Kai.
- Kabel jenis apa tu, Rade?
Whoa, wah, jangan tuduh
saya macam tu, Smokes. Awak betul di situ.
- Tiada siapa yang peduli tentang kabel.
- [Merokok] Kami tidak mendapat gaji dan tiada jalan keluar dari sini.
[Kai] Kenapa kita
cakap pasal kabel?
Maksud saya, bagaimana pula dengan ganjarannya?
Sekurang-kurangnya saya telah melakukan
tugas saya.
- Ia adalah rancangan yang agak goyah.
- Ia adalah rancangan yang baik.
Jika kabel itu tahan. Atau jika
lebih baik kita gunakan tembakan berlindung.
- Lebih banyak tembakan perlindungan? Saya terkena semua yang saya...
- [Julius] Hei. Kawan-kawan.
Saya tebusan. Mereka menangkap
saya. Memaksa saya terbang.
Dengan acukan senjata?
- Itu ke sebab awak menerbangkan kapal saya?
- [Merokok] Kapten.
- Awak masih hidup.
- Awak faham skornya?
Bagaimana awak terselamat daripada kejatuhan itu?
Pendaratan yang bertuah, di atas
katil trak Yahbi.
- Awak dapat skornya?
- Mungkin boleh saya jelaskan.
Mungkin beritahu saya siapa awak
- dan apa yang awak buat di kapal saya.
- [Kai] Tak ada sesiapa dengar saya bercakap ke?
- Saya Julius. Kapten...
- Juruterbang. Juruterbang percutian.
Awak sedang menyelamatkan juruterbang terbaik
di sebelah Tempest ini.
- Kenapa awak perlukan satu lagi?
- Cassidy!
Adakah anda mendapat skor?
Sumpah, kalau kita buat semua ni
percuma, aku akan jarakkan kau.
Awak nak jarakkan saya?
[muzik saspens dimainkan]
- Mungkin kumpul hadiah itu.
- Cass. Cass.
Hei, kalau kita
di sini bukan untuk duit,
kalau begitu apa yang
kita buat di sini, okay?
Dan ya, saya dah dapat laluannya.
- [Kai] Ya!
- [yang lain] Ya!
Saya tidak pernah meragui awak
walau sesaat pun, Kapten!
[ketawa]
- [bersorak, bersorak]
- [muzik penuh harapan dimainkan]
[menghembus nafas] Membuat saya terhibur setiap masa.
[ketawa kecil perlahan]
Orang baru, kemaskan palka
dan selesakan kami sehingga ke Tempest.
Berikan kami sedikit privasi sementara
mereka menghalang saya daripada perkara ini.
[pencerita] Mereka meletakkan sauh
betul-betul di hadapan Taufan,
memikirkan tiada siapa yang cukup gila untuk
mengekori mereka walaupun dekat dengan perkara itu.
Mereka mengharapkan
peta yang berharga,
tapi apa yang mereka dapat...
Ia adalah setiap
laluan perdagangan Guild.
Ia bermakna laluan selamat ke mana-mana sahaja,
seluruh galaksi adalah milik mereka untuk dirampas.
Mereka akan kaya. Mereka akan bebas!
Mereka akan menjadi legenda.
Dan apabila Persekutuan mengejar mereka,
mereka melakukannya dengan kekuatan yang setimpal.
- [semua mendengus]
- [tercungap-cungap]
- [bunyi bip amaran]
- Baiklah. Apa yang kita sedang lihat?
Banyak yang perlu ditembak.
Rade, carikan laluan untuk kami.
Julius, bersiap sedia untuk superlight.
Tak percaya apa yang saya lihat.
Kita boleh pergi ke mana-mana sahaja di galaksi ini.
Kalau begitu, pergilah ke mana-mana sahaja
di galaksi ini.
- Saya dapat, hantar ke konsol. Pergi.
- [Cassidy] Cantik. Semua, pakai tali.
Julius, patahkan
sirip itu dan ayunkan dia.
Bolehkah kita mengemudi dengan
hanya tiga sirip?
- Tiada masalah. Jom pergi.
- Wah!
[bergemuruh]
Dan bagaimana pula dengan hanya satu?
Dan tiada sirip?
[mengerang]
[Julius] Kita tak boleh
mengemudi kapal ini.
Kita dihalakan ke arah Taufan
dengan seluruh Armada Persekutuan di belakang
kita dan kita tidak boleh mengemudi kapal?
- Kita akan mati.
- [Cassidy] Pergi dari jalan saya.
Kita boleh fikirkan perkara ini.
Betul. Asap, alihkan semua
kuasa ke enjin kita yang lain.
Rade, kit tampalan persediaan.
- Saya mahu menara-menara itu sedia untuk melindungi enam orang kita.
- [tercungap-cungap] Kita akan mati.
- [Rade] Sudahlah.
- [Cassidy] Kai, Sladie, tembak semua kecuali sirip kanan kita.
- Kita akan mati.
- [Kai] Saya akan uruskan, Kapten.
- [ketawa kecil]
- Apa yang kau senyum-senyum tu?
Ia adalah zaman kegemilangan yang membara.
[Cassidy] Kita akan membakar
enjin kanan kita dengan kuat.
Ia akan menghayunkan kita secukupnya
sebelum siripnya patah.
Kemudian kita boleh tebuk
superlight sebaik sahaja...
[tercungap-cungap] menghala ke arah...
Ada orang lain yang rasa...?
[tercungap-cungap, mendengus]
[nafas berat]
[Pegawai Callosian berhubung
komunikasi] Saya mahu Cassidy Taimak.
[Julius] Oh, dia milik awak sepenuhnya.
Saya tak perlukan masalah.
Saya mahukan laluan perdagangan itu, dan saya
ingin tahu siapa yang memberikannya kepadanya.
Pakaikan sut dia dan cip itu,
dan buang dia keluar dari kunci udara.
Atau kita masuk, bunuh
semua orang dan tangkap dia.
Pilihan anda.
Enam puluh saat.
Oh, saya tak perlukan seminit pun.
Dia atau kita.
[batuk] Tanya dia
tentang ganjarannya.
Harga di atas kepala Cassidy.
Kai, apa
yang kau buat ni?
Hei, peraturan persatuan. Bukan peraturan saya.
Ada ganjaran.
Dalam jumlah ini.
- [terkejut]
- [Merokok] Berapa harganya?
- Saya tak pernah nampak hadiah sebesar itu.
- Semua orang masuk, kan?
Kaya dan hidup, lebih baik
daripada miskin dan mati.
- Betul ke? Awak nak jual kapten awak?
- [Kai] Ayuhlah.
Janganlah kita jadikan ia
lebih daripada sekadar perniagaan.
Awak mahu semua orang
mati? Untuk awak?
Awak tahu, kalau itu
yang saya tumpangi,
kalau begitu, campak sahaja saya
keluar dari kunci udara itu.
Lelaki baru, pakaikan saya baju
dan halau saya keluar.
Awak dengar. Dia akan datang nanti.
[mengejek]
[Cassidy] Ayuh.
Ia satu perangkap, kawan baru.
Awak betul-betul fikir awak boleh
kalahkan Cassidy Taimak
dan sumbat dia ke dalam sut angkasa
lepas sendirian?
Saya akan bantu.
Saya mahu hidup.
Dan saya mahu sebahagian daripada ganjaran itu.
Cepat, sebelum
aku hilang keberanian.
[kedua-duanya mendengus]
Sebenarnya, tinggalkan yang tu.
Aku tak mahu tersedut
ke dalam kekosongan.
[Tidak dapat ditoleransi] Amaran.
Penyahmampatan akan berlaku.
[penggera berbunyi nyaring]
[muzik tegang dimainkan]
[jerit]
[mengerang]
[tercungap-cungap]
Sesetengah barang
terlalu mahal untuk dijual.
[muzik lembut dimainkan]
[ketawa kecil perlahan]
Kita ada semua laluan melarikan diri
di galaksi ini dan tak boleh guna laluan tu.
Ya, kita boleh.
"Sesetengah barang
terlalu berharga untuk dijual."
[muzik dramatik dimainkan]
Penembak Bebas,
ini Cassidy Taimak...
kapten Implacable.
Yang ini terpulang kepada saya dan kru.
Fail itu datang
merentasi Pirate Net
ialah
laluan perdagangan Guild yang lengkap.
Koordinat-koordinat tersebut merupakan
laluan yang selamat untuk perjalanan superlight.
di mana-mana sahaja di galaksi.
Kita baru sahaja menukarkan kekayaan berbilion syiling menjadi sia-sia.
Tiada lagi cukai. Tiada lagi permit.
Tiada kebenaran diperlukan.
Musim buka Guild ni.
- Langit bebas!
- Api!
Ambil duit tu dan lari.
[muzik sayu dimainkan]
♪ ♪
[brigand] Sama ada mereka
berjaya melakukannya bukanlah perkara utama.
Intinya, mereka
tidak pernah tertangkap.
[roustabout] Ah, mereka tidak berjaya
keluar. Tiada siapa yang berjaya keluar dari Tempest.
[brigand] Awak pasti tentang
itu? Jadi apa ini?
[Lennox] Tidak. Tidak mungkin.
Tidak mungkin itu tulen.
[brigand] Tersentuh hatiku.
Benda ini tidak ternilai harganya!
[ketawa kecil] Memang begitulah keadaannya.
- [Lennox] Ah, biar saya tengok.
- [brigand] Ah-ah-ah-ah.
Lihat, tetapi jangan sentuh.
Tidak mahu merosakkan tuah.
[Lennox] Saya perlukan
sedikit nasib sekarang.
[roustabout] Ah,
ayuhlah, ia palsu.
[penyamun] Awak panggil saya pembohong?
[meriah]
[Lennox] Spitz, ayuh
, kita baru sampai.
[muzik pelik dimainkan]
[muzik yang menarik dimainkan]
[muzik sayu dimainkan]